1 Dask board Nguoi su dung chu yeu la Project manager
2 Team member se duoc quyen vao thay toan bo thong tin nhung du an ho tham gia. Nhung gioi han viec sua chua thong tin.
3 Team leader thi duoc sua du an cua minh
4 Super manager thi duoc xem toan bo du an nhung ko sua
5 Truong hop super manager co quan ly 1 du an nho~. thi tuy vao dung quyen nao de view ma cho sua hay ko
6 Log bug thi ai cung co the log. Nhung sua noi dung thi chi nguoi duoc giao bug duoc sua
7 Cho phep nguoi dung vao website tu dang ky du an. Trong khi dang ki phai bat buoc dung 1 so module (quan ly member,...) 
  va duoc chon dung 1 so module khac(optional)
8 softdevproc.googlecode.com/svn/trunk/          (source va thiet ke man hinh)
9 Module dashboard co the lam giong cua fsoft
10 tim mau bien ban cuoc hop cua CMMI



Nhung phan can trong report 1
 Overview 	D
 Scope (pham vi anh huong, Quan li loai du an gi, phuc vu doi tuong nao, gioi' han cua chua nang)	D
 Project Title	D
 Project start date/finish date	D
 Team member (Role and Reponsibility)	D
 Current System(Limit)	D
 Solution	G
   - Approach	G
 Product (proposal)	G
   - benefit of this product	G
 Main Acceptable Criteria (se duoc bo sung them 1 so tieu chi cua a.Thach)	G
	Perfomance (Response Time)	
	Quality Metrics (Tỉ lệ bug, review)
	Tỉ trọng lỗi Doc and Code, Test (weighted defect)
	Tỉ trọng lỗi Doc and Code, Test encounted by Instructor.
 License	G
 
 
 Tasks:

Create Report 1			Duy, Giang (Sat 9PM)			
Review Report 1 			Hải, Trương (Sun 9PM)
Review Report 1 by Instructor	ThachLN
Meeting Minute (1,2)   		Hải + Duy's template
Finish Portlet lab			Trương, Giang
create mpp file (WBS)		Duy
Review requirement document (Take note)	All
Apply file-server			All
Create folder according to CM files	Duy
Overview pages (control? infor?) có control gì, nếu table chứa infor thì là infor gì? button link đi đâu, chức năng gì ?
		Dashboard 	G
		Planner		G
		Report		G
		Project View	T
		Admin		T
		Timesheet	T
		DMS		H
		Requirement 	D



